Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 12]
Aku harus pergi menyelamatkannya!
Tidak ada gunanya pergi sekarang.
Yu Qifeng
telah jatuh ke dalam kegilaan total.
Hanya Tang Lici yang bisa menghentikannya.
Sekarang Tembok Pedang Tianyan
telah runtuh,
Kota Raja Pedang sedang dalam bahaya besar.
Ini semua terlalu kebetulan.
Pada saat ini,
kita hanya bisa percaya Tang Lici.
Di samping itu...
kita punya hal yang lebih penting
untuk melakukan.
Aku akan mengurus bagian selatan!
Senior!
Bukankah kamu sudah menyelesaikan skormu?
dengan Foxy Tang?
Sekarang aku berutang padanya lagi!
Lupakan saja, lupakan saja.
Jangan kita bicarakan itu.
Apa boleh buat,
aku tampan dan baik hati.
Mama!
Si kecil!
Hati-Hati!
Shen?
Mama...
Cepat, pergi ke feri
dan lindungi istrimu.
-Terima kasih.
Xiaobao.
Xiaobao, kamu baik-baik saja?
Kemarilah. Tidak apa-apa. Jangan takut.
-Terima kasih banyak!
Buru-buru!
Semua orang, menuju feri!
Anda di sini.
Ayo berangkat!
Bawa orang-orang ke dermaga!
Mengikuti!
Ikuti aku! Ayo ke dermaga!
Pergi ke feri!
Buru-buru!
Mereka yang di belakang,
mengikuti!
Minggir, minggir! Cepat!
Semua orang, menuju feri!
Berlari!
Pergi!
Pergi ke dermaga!
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Di saat seperti ini,
Anda masih khawatir tentang barang bawaan?
Cepat, bawa semua orang ke dermaga!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pergi ke dermaga!
Ke feri!
Lewat sini!
Cepat, cepat!
Cepat, selamatkan mereka! Cepat!
Buru-buru!
Cepat ke feri!
Cepat! Tetap dekat!
Ayo.
Buru-buru!
Cepat ke sini!
Rubah kecil,
Kali ini aku benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Betapa baiknya diriku.
Semuanya, tetap semangat.
Cepat naik ke perahu!
Hati-hati! Hati-hati!
Yang di belakang, tetap dekat! Ke sini!
Cepat! Cepat!
Lewat sini!
Naik ke perahu sekarang!
Bagus.
Cepat, naik ke perahu!
Dari sini dan seterusnya,
Anda harus mampu mengelolanya sendiri.
Semuanya, tetap semangat!
Ikuti terus mereka yang ada di depan!
Hati-hati!
Komandan.
Apakah ada perahu lagi?
Kami telah memanggil semua perahu yang tersedia
di daerah tersebut,
tetapi jumlah orangnya terlalu banyak.
Daftar permintaan
setiap perahu yang tersedia
dari semua dermaga!
Ya, Tuan!
Cepat pergi!
Ayah!
Gadis kecil,
Dimana orang tuamu?
Kemarilah! Kemarilah!
Aku tidak tahu.
Jangan takut.
Saya akan membantu Anda menemukannya.
Anak siapa ini?
Anakku, pahlawan.
Cepat, tangkap dia!
Semua, naiklah sesuai urutan!
Cepat, cepat, cepat!
Lewat sini!
Begitu banyak warga sipil.
Bagaimana kita bisa mengaturnya?
Sampai mereka menyeberangi sungai,
tidak ada satupun yang aman.
Lewat sini!
Cepat! Bergerak!
Yu Qifeng,
Liu Yan
telah menipu Anda sepenuhnya.
Menurut rencananya,
apakah aku hidup atau mati,
Anda tidak akan pernah bisa meninggalkan tempat ini.
Dia telah memicu longsoran salju.
Kota Raja Pedang
akan segera dihancurkan!
Dibandingkan dengan membunuhmu,
Kota Raja Pedang adalah
harga kecil yang harus dibayar!
Tang Li!
Seni bela diriku tak tertandingi!
Apa gunanya
kalau Kota Raja Pedang dihancurkan?
Seluruh dunia adalah milikku!
Tapi kamu...
lihatlah orang-orang di bawah ini!
Jika kamu tidak bersikeras
menyelidiki Kota Raja Pedang,
semua ini tidak akan terjadi!
Dan orang-orang itu
tidak akan mati!
Itu benar.
Kamu telah terluka
oleh Tarian Iblis Surgawi Tiga Puluh Tiga,
dan sekarang kamu harus menghadapinya
Yu Qifeng, yang telah memberikan segalanya,
sementara orang-orang yang tidak bersalah
terus menderita di Kota Raja Pedang.
Tang Li...
Mereka semua mati karenamu.
Itu kamu.
Anda adalah penyebab kematian mereka!
Anda menyebabkan kematian mereka!
Yu Qifeng,
Saya suka alasan Anda.
Karena dengan itu,
aku bisa membunuhmu
dengan hati nurani yang bersih.
Mengapa?
Aku telah memberikan segalanya yang aku punya,
namun aku masih belum dapat mengalahkanmu.
Yu Qifeng,
pil yang diberikan Liu Yan padamu
telah mengubahmu menjadi wadah narkoba.
Semua darah beracun di tubuhmu
akan membuatmu tetap hidup
sampai efek pilnya hilang.
Namun hanya itu yang dapat dilakukannya.
Kamu benar.
Tang Li!
SAYA
punya satu gerakan lagi.
Menolak untuk berubah sampai akhir yang menyedihkan.
Semuanya, hati-hati! Lari!
Angin Barat Menebas Api Liar,
lahir dari melahap Yu Xuanqing—
teknik pedang yang digunakan untuk
Pertempuran sengit di Yique Yinyang
di Puncak Tiandu...
Kali ini, Yu Qifeng
akhirnya membuat saya terkesan.
Dan itu sepadan...
Dengan kekuatan Pedang Phoenix,
teknik yang tak terhentikan ini—
Westwind Slashing Wildfire—
Saya akan membiarkan Anda mencicipinya terlebih dulu!
Itu!
Tang Lici dikutuk kali ini.
Membelanjakan,
Tembok Pedang Tianyan
akan runtuh.
Berlari!
Naiklah ke perahu!
Cepat, cepat!
Hati-hati! Hati-hati!
Lari lebih cepat!
Cepat! Cepat!
Saya telah menguasainya!
Nenek moyang,
apakah kamu melihatnya?
Aku, Yu Qifeng, dapat membelah gunung
dan menghancurkan batu!
Aku tak terkalahkan!
Teknik Cahaya—
Cahaya Suci Surgawi.
Puzhu ada di sini.
Sepertinya dia tidak
benar-benar menjauh darimu.
Jianghu akan menjadi menarik
mulai sekarang.
Batu-batunya tersumbat.
Apakah harus sedramatis ini?
Puzhu membantu.
Dia pikir dia bisa menahan diri
hujan api sendirian?
Dia bersikap naif.
Tak satupun dari orang-orang ini
akan berhasil menyeberangi sungai.
Guru, Anda memang benar.
Ke mana pun Tang Lici pergi,
bencana pun terjadi.
Formasi Angsa Liar.
Jangan mendorong!
Satu per satu!
Tuan Chi, Nona Zhong.
Guru Jiang.
Jiang, mengapa kamu ada di sini?
Saya menerima pesan dari dermawan saya
mengatakan bahwa bantuan dibutuhkan
di Kota Raja Pedang.
Mari kita bawa orang-orang
menyeberangi sungai terlebih dahulu.
Oke.
Kirim sinyal dengan cepat.
Cepatlah selamatkan orang-orang!
Berbaris!
-Baik, Pak!
Bergerak!
Buru-buru!
Semuanya, tetap tenang!
Guru Jiang dari Sekte Yanmen
telah datang untuk membantu kita!
Buru-buru!
Segala yang kamu miliki
berasal dari saya.
Karena itu, kamu milikku.
Apa yang sedang terjadi?
Persembahkanlah hidupmu kepadaku sebagai korban,
menjadi iblis,
dan dengan demikian mencapai kasih sayang sejati.
Tuli Hitam adalah produknya
energi terkonsentrasi Yique Yinyang.
Siapa yang mengira kalau manusia
bisa melepaskan sesuatu
begitu spektakuler dengan menyerapnya?
Akulah orang nomor 1 sejati di dunia!
Tidak ada satupun dari kalian yang akan
biarkan Kota Raja Pedang tetap hidup!
Apa itu?
Tang Liqi,
apakah kamu lupa taruhan kita?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Ini...
Menguasai.
Yu Qifeng...
Anda telah menghancurkan warisan Kota Raja Pedang
selama beberapa generasi,
semua itu hanya untuk delusimu sendiri.
Apakah itu sepadan?
Kenapa kamu belum mati?
Siapakah kamu sebenarnya?
Mata emas
dan tanda api di dahinya...
Yique yinyang?
Itu benar.
Tang Lizi
selalu menjadi penerus
Yique Yinyang.
Yu Xuanqing, sang pahlawan legendaris
dari Kota Raja Pedang,
berperang melawan Yique Yinyang.
Namun sebagai keturunan Kota Raja Pedang,
kamu telah mengambil jalan yang salah,
terobsesi menjadi No. 1
dan mendambakan ketenaran dan kekayaan.
Mengapa?
Mengapa aku tidak bisa membunuhmu?
Kamu seorang monster.
Raksasa!
Kau hanyalah monster!
♪ Aku tak peduli di mana aku meletakkan kakiku ♪
♪ Tidak peduli pada luka atau jatuh ♪
♪ Tak takut dengan puncak yang berbahaya ♪
♪ Aku melebarkan sayapku dan terbang tinggi ♪
♪ Untuk kebenaran di hatiku ♪
♪ Biarkan cahaya menyelimuti semuanya ♪
♪ Aku bersumpah ♪
♪ Untuk menembus awan di atas ♪
♪ Biarkan imanku ♪
♪ Jadilah seberkas cahaya ♪
Aku telah menyerap begitu banyak Black Tuli.
♪ Sumpahku ♪
Kekuatanku menyaingi para dewa!
♪ Akan menghilangkan kesedihan dan rasa sakit ♪
Kekuatan batin dapat ditingkatkan secara paksa
dengan obat-obatan,
♪ Aku mengangkat pedangku ♪
tetapi tubuh tidak dapat menahannya.
♪ Sebelum fajar menyingsing ♪
Kamu telah jatuh ke dalam kegelapan.
Kembalilah selagi kau masih bisa.
♪ Ilusi bergeser ♪
♪ Namun di sinilah aku berdiri
di antara langit dan bumi ♪
♪ Cahaya pertama fajar melelehkan
langit di atas ♪
♪ Cahaya siang abadi membakar
dataran ♪
♪ Untuk menerangi malam yang tak berujung ♪
♪ Untuk menembus angin pahit yang menggigit ♪
♪ Untuk menghancurkan dunia
ilusi dan kehancuran ♪
Longsoran salju pun berhenti.
-Sudah berhenti!
-Kita selamat!
Kita terselamatkan!
Kamu berhasil.
Tang Liqi,
rahasia yang selama ini kamu sembunyikan dengan hati-hati—
kenapa tidak membiarkan seluruh dunia
menikmatinya bersama?
Apa yang sedang terjadi?
Dia memiliki mata emas dan tanda di dahi!
Yique yinyang?
Tidak hanya Yique Yinyang
memiliki tanda tersebut?
Yique Yinyang telah bangkit kembali?
Apakah Tuan Tang Yique Yinyang?
Tang Li...
Anda...
Jadi
inilah tujuan sejatimu selama ini.
[Satu hari kemudian]
Hati-hati.
Memperlambat.
Menguasai.
Guru Pedang.
Chunji,
bagaimana Kota Raja Pedang
berakhir seperti ini?
Raja Pedang Yu
mencoba untuk
membungkam semua orang untuk menyembunyikan kolusinya
dengan Toko Fengliu,
yang menyebabkan kehancuran kota.
Untungnya, Tuan Tang ada di sana.
Meskipun ada yang terluka,
tidak ada yang meninggal.
Tapi kenapa orang-orang mengatakan
Apakah Tang Lici sama dengan Yique Yinyang?
Masalah ini masih dalam penyelidikan.
Namun...
Yu Qifeng
memang merupakan penyebab utama.
Apakah Anda punya bukti?
kolusinya dengan Toko Fengliu?
Buktinya dihancurkan.
Tapi Gu Shitan dan aku
keduanya bisa bersaksi
itu Yu Qifeng
pasti ada hubungannya dengan Toko Fengliu.
Itu benar.
Kami memeriksa
semua buku besar transportasi kekaisaran,
dan akun-akunnya
memang mencurigakan.
Dimana buku besarnya?
Mereka dibakar.
Jadi tidak ada bukti.
Tanpa bukti,
kita hanya bisa mengandalkan
pejabat yang korup untuk menanganinya.
Mengapa kita hanya bisa mengandalkan pejabat yang korup?
Mereka dapat memperoleh pengakuan palsu
melalui penyiksaan.
Guru Shao.
Guru Xiao.
Guru Ji.
Saya Yu Furen.
Tuan Shao, kudengar Anda sudah tiba di
Kota Raja Pedang.
Aku sedang sibuk
mengurus pemakaman majikanku,
jadi saya tidak bisa menyambut Anda tepat waktu.
Mohon maafkan saya, Master Pedang Shao.
Komandan Yu,
Saya sangat menyesal
atas kematian Tuan Kota.
Master Pedang Shao,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Silakan lanjutkan.
Hari ini, aku sudah
memimpin semua murid Kota Raja Pedang
dalam mengenakan pakaian berkabung
untuk keluarga Yu,
dan terlebih lagi
bagi seluruh dunia seni bela diri.
Kematian Tuan Kota Raja Pedang
dan tragedi seperti itu terjadi di kota kita
semuanya disebabkan oleh Tang Lici sendiri.
Aku mohon padamu, Master Pedang Shao,
untuk menghukum penjahat ini dengan keras.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika Raja Pedang Yu
tidak berkolusi dengan Toko Fengliu
-untuk menjual Pil Hantu Darah...
-Diam!
Semua orang tahu
ilmu pedang Raja Pedang Yu adalah
mendalam dan misterius.
Mengapa dia perlu mengandalkan
metode sesat seperti itu?
Tapi malam itu,
di Perjamuan Qiongtai,
kami melihat dengan mata kepala kami sendiri
ketika orang-orang itu menampakkan diri.
Dan kita sudah
sudah memberikan daftar itu
untuk Guru Puzhu.
Bolehkah saya bertanya, Tuan Gu,
mana buktinya?
Adapun Guru Puzhu,
dia sudah lama berpihak
dengan Tang Lici
dan kehilangan kenetralannya.
Pernahkah Anda mempertimbangkan?
bahwa mungkin Raja Pedang Yu percaya
kamu telah tersihir
oleh Tang Lici,
itulah sebabnya dia mempertaruhkan nyawanya
untuk melindungi kota?
Apakah kamu pernah memberinya?
kesempatan untuk menjelaskan?
Kalau begitu bolehkah aku bertanya, apakah Raja Pedang Yu
pernah memberi kami kesempatan untuk menjelaskan?
Jika dia benar-benar tidak bersalah,
mengapa Tuan Tang
telah menargetkannya secara khusus?
Itu karena Tang Lici adalah
Yique Yinyang sendiri!
Dia ingin menggunakan
Rute transportasi kekaisaran Kota Raja Pedang
untuk mendistribusikan Pil Hantu Darah!
Nyonya Yu,
entah kamu punya motif tersembunyi,
atau Anda menipu diri sendiri!
Chunji.
Tang Lici memiliki mata emas
dan tanda di dahi!
Seluruh kota melihatnya
dengan mata kepala mereka sendiri!
Sepuluh tahun yang lalu,
Yique Yinyang mendatangkan malapetaka
di jianghu,
menyebabkan penderitaan yang tak terkira!
Sekarang,
dia telah melakukan tindakan jahat seperti itu lagi.
Haruskah Aliansi Pedang Dataran Tengah
mengambil tanggung jawab
dan mengeluarkan surat perintah untuk Tang Lici?
Atau mungkin
kamu sudah bersekongkol
dengan Yique Yinyang!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah Tang Lici adalah Yique Yinyang
belum terbukti.
Adapun kasus Kota Raja Pedang,
masih banyak pertanyaan.
Terkait dengan kedua hal tersebut,
Aku akan menyelidikinya secara menyeluruh
dan memberikan kalian berdua
dan dunia sebuah penjelasan.
Untuk saat ini, ada masalah yang lebih mendesak.
Kota itu telah hancur
dan harus dibangun kembali.
Saya ingin menunjuk Anda sebagai Penjabat Tuan Kota
untuk mengawasi urusan kota sementara.
Master Pedang Shao,
Saya masih muda dan belum berpengalaman,
tidak cocok untuk posisi seperti itu.
Itulah mengapa aku memilihmu.
Hanya mereka yang berani
tampil beda di masa muda
dapat mencapai ketinggian baru.
Tapi jangan khawatir,
Aku akan menugaskan yang lain
untuk memerintah bersama Anda.
Bolehkah saya bertanya, Master Pedang Shao,
siapakah orang itu?
Dia seharusnya segera tiba,
Jika semuanya berjalan dengan baik.
[Pulau Camellia]
Cepat, cepat, cepat! Berlutut!
Ini adalah Pulau Camellia,
di mana sisa-sisa Sekte Jile
dan pengikutnya
dari Yique Yinyang dipenjara!
Tuan, Anda melihatnya
mata emasku dan dahiku bertanda,
namun kau tidak membunuhku.
Mengapa kamu malah menyelamatkanku?
Setelah pertempuran besar itu,
Aku naik gunung untuk mencarimu.
Dalam jarak 500 zhang
di tempat Yu Qifeng meninggal, tidak ada yang tumbuh.
Racunnya telah menembus 10 zhang
ke dalam tanah,
dan toksisitasnya
luar biasa parah.
Itu kamu.
Kau mengandung kabut beracun itu
dalam radius 500 zhang itu,
mencegah penyebarannya
menuruni gunung
dan melukai orang yang tidak bersalah.
Aku terus menerus memikirkan tentang
taruhan kami—
menggunakan metode saya sendiri untuk menyelesaikannya
tanpa melukai orang yang tidak bersalah.
Kau masih berani menyebutkan taruhan kita?
Kau telah menggunakan kekuatanmu secara berlebihan.
Kemampuan penyembuhan dirimu
juga melemah.
Lebih-lebih lagi,
kristal hati di dalam dirimu
terus menerus
menguras saripati vital Anda.
Jika tidak dihapus,
Anda tidak akan hidup sampai akhir tahun.
Terima kasih, Tuan,
atas bantuan Anda.
Tang Liqi,
kembalilah bersamaku ke Aliansi Pedang
untuk menjelaskan apa yang terjadi pada Master Shao
dan untuk menjelaskan hubungan Anda
dengan pembantaian Menara Zhoudi
dan hubungan Anda dengan Yique Yinyang.
Tuan, taruhan yang kita sepakati adalah
bahwa selama kamu
campur tangan dalam urusan Kota Raja Pedang,
kamu kalah.
Sebaliknya,
jika dalam batas waktu,
SAYA
gagal memberikan bukti kepada Anda
atau membahayakan
setiap orang yang tidak bersalah
dalam proses mengejar Yu Qifeng,
maka saya kalah.
Lalu bagaimana dengan
"tidak menyakiti orang yang tidak bersalah"?
Kota Raja Pedang terletak dalam reruntuhan,
dan Tembok Pedang telah runtuh.
Jika aku tidak campur tangan,
Berapa banyak warga sipil yang akan menderita?
Memang.
Anda campur tangan.
Bukankah itu melanggar?
perjanjian awal kami
bahwa kamu tidak akan pernah ikut campur
dalam urusan Kota Raja Pedang?
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan
apa yang akan terjadi
jika saya tidak campur tangan...
Saya bertaruh bahwa...
Anda pasti akan turun tangan.
Jadi dari awal,
kamu sudah memutuskan
untuk menyertakan saya dalam perhitungan Anda.
Itu pilihan Anda sendiri, Tuan.
Jika bukan karena kamu,
Yu Qifeng pasti sudah mati
di Perjamuan Qiongtai saat itu juga,
dan tidak ada masalah-masalah berikutnya
akan terjadi.
Tapi jika kamu ingin melanggar perjanjian kita,
Tidak ada yang dapat saya lakukan mengenai hal itu.
Namun,
jika kamu benar-benar percaya
aku salah,
mengapa kamu menyelamatkanku?
Tang Liqi,
Anda mengambil risiko di setiap kesempatan.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Anda mengendalikan semuanya?
Pernahkah terlintas di pikiran Anda bahwa
jika hal sekecil apapun
tidak berjalan sesuai keinginanmu,
berapa banyak orang
akan mati karena pertaruhanmu?
Faktanya, tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Jika hari itu tiba...
Anda tidak akan mampu membayar harganya.
Sejujurnya,
Aku bahkan tidak peduli.
Tang Liqi.
Tuan, izinkan saya bertanya kepada Anda—
bukankah itu
yang meninggal
dari racun Pil Jahat
korban yang tidak bersalah?
Bukankah mereka yang meninggal
karena Toko Fengliu?
tidak bersalah?
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji, Gu Xitan
dan Shei—
mereka mempertaruhkan nyawa mereka
untuk melawan Yu Qifeng
dan Toko Fengliu.
Bukankah mereka tidak bersalah?
Dalam pertempuran di Puncak Tiandu,
lebih dari setengah dari Tujuh Master
terluka atau terbunuh.
Fang Zhou
terluka parah karenanya.
Haruskah pengorbanan mereka
dianggap remeh?
Mereka adalah pahlawan.
Mereka memilih untuk melawan kejahatan.
Tapi begitu saya mengambil tindakan,
itu tidak akan terjadi
hanya pahlawan yang tewas.
Saya tidak setuju dengan pemikiran Anda.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, izinkan aku
untuk menolak undangan Anda.
SAYA...
tidak akan pernah pergi ke
Aliansi Pedang bersamamu.
Saya takut...
Itu bukan terserah Anda.
Sainganku—
yang satu itu adalah Aliansi Pedang
telah susah payah mencari,
pemilik Toko Fengliu—
kenapa dia harus
memperlihatkan mata emas dan tanda dahiku
kepada semua orang?
Tuan Puzhu, Anda pintar,
jadi pastinya kamu mengerti.
Mereka ingin menggunakan Aliansi Pedang
untuk menahan saya
dan menghancurkan reputasiku.
Jika aku mengikuti kamu kembali sekarang,
bukankah aku akan
bermain sesuai keinginan mereka?
Bagaimana dengan
Kami
membuat taruhan lain?
Taruhan apa?
Dengan kekuatanku saat ini,
Aku bukan tandingan Tang Lici
atau Puzhu.
Menguasai...
Aku pasti akan membalaskan dendammu.
Ayah.
Tang Li!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Komandan Yu.
Kaki tangan Tang Lici...
Mengingat apa yang ada di antara kita,
Saya tidak melihat perlunya menjelaskan.
Komandan Yu!
Minggir.
Tolong dengarkan saya.
Setelah kematian Raja Pedang Yu,
Nyonya Bai menghilang.
Aku dengar dia tidak punya orang tua
dan diambil sebagai selir
oleh Raja Pedang Yu hanya karena kecantikannya.
Mengenai Raja Pedang Yu,
Menurut saya...
Tuan Gu!
Yique Yinyang telah muncul kembali
di Jianghu.
Dengan masalah-masalah penting yang ada di tangan,
Anda tidak memperdulikannya
dan lebih baik kau pedulikan dirimu sendiri
dengan kehidupan pribadi tuanku?
Ini bukan hanya
kehidupan pribadi tuanmu,
Komandan Yu.
Mengapa Anda tidak memikirkannya?
Latar belakang Nyonya Bai tidak diketahui,
dan sekarang dia menghilang tanpa alasan.
Apakah sungguh tidak ada yang mencurigakan
tentang hal itu?
Mungkinkah dia pion yang dikirim oleh Toko Fengliu?
untuk mengendalikan Raja Pedang Yu?
Mungkin dia takut
Toko Fengliu akan terlibat,
jadi dia terbakar
akun yang sedang kami selidiki.
Absurd.
Energi vital Anda rusak parah,
kekuatan Anda telah berkurang,
dan kemampuan penyembuhan diri Anda
telah terpengaruh.
Jaga dirimu baik-baik.
Dunia di luar tembok ini
tidak memihak padamu.
Setelah kamu meninggalkan tempat ini,
Aku tidak akan bisa melindungimu.
Terima kasih atas perhatian Anda, Tuan.
Wajah.
Siapa kamu?
Dia menemukanmu. Dia menemukanmu.
Tidak, aku tidak mau.
Tidak, aku tidak mau!
Tang Liqi,
lihatlah orang-orang di bawah ini!
Jika bukan karena kamu
bersikeras
menyelidiki Kota Raja Pedang,
semua ini tidak akan terjadi!
Orang-orang itu tidak akan mati!
Tang Liqi,
kamu tidak bisa menyelamatkan siapa pun!
jika bukan karenamu,
Fang Zhou tidak akan mati!
Wajah,
jangan perlihatkan mata emas
dan tanda di dahi Anda.
Fang Zhou...
Saya minta maaf.
Aku tidak melakukan apa yang kamu katakan.
Tidak seorang pun akan mati karena aku.
Jika saya bisa menyelamatkan mereka...
Aku bisa menyelamatkanmu.
Di Sini.
Terima kasih.
Berikutnya.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Silakan dicoba.
Aku tidak pernah menduga
perintah itu di Kota Raja Pedang
sebenarnya akan
dipulihkan
dalam waktu yang begitu singkat.
Sungguh luar biasa.
Menguasai.
Kalau begitu aku harus
memperkenalkan seseorang kepada Anda.
Siapa?
Nona, dimana Dr. Liu?
Dokter Ilahi Liu ada di sana
merawat tangan pasien.
Bisakah Anda memeriksa saya?
Selesai.
Silakan duduk terlebih dahulu.
Itu dia.
Dia?
Pria muda berpakaian putih itu
tidak hanya dirawat
yang terluka
tetapi juga mengumpulkan semua orang
untuk mendirikan tempat penampungan
dan mengumpulkan dan mendistribusikan makanan
agar tidak ada seorang pun yang kelaparan.
Itu bagus.
Dokter Liu!
Hindari air selama tiga hari.
Semua orang, mohon tunggu sebentar!
-Kamu urus saja urusanmu dulu.
-Baiklah, baiklah.
Baiklah, baiklah.
Menguasai,
Ini Dr. Liu.
Dokter Liu,
terima kasih atas bantuanmu,
orang-orang di sini
masih dapat menerima perawatan.
Saya hanya memberikan kontribusi kecil.
Master Shao, dunia seni bela diri saat ini
tetap damai tepatnya
karena pemerintahan Anda yang bijaksana.
Kami akhirnya menikmati
hampir 10 tahun perdamaian.
Ini sama sekali bukan usaha saya sendiri.
Banyak
pahlawan berbakat seperti dirimu
juga berkontribusi.
aku takut
hari-hari damai itu
akan segera berakhir.
Dokter Liu, Anda khawatir?
bahwa Pil Hantu Darah
akan merugikan dunia seni bela diri lagi?
Ya.
Tapi tidak hanya itu.
Semua penyembuh tahu
kita harus mengobati akar penyebab
suatu penyakit.
Tanpa Yique Yinyang
tidak akan ada Pil Hantu Darah.
Tuan Shao, saya yakin
kamu tahu musibah itu
Yique Yinyang
disebabkan sepuluh tahun lalu lebih baik dari yang saya lakukan.
Alasan dia
mampu mengumpulkan
begitu banyak pengikut dengan sangat cepat
bukan hanya sekedar dukungan pengadilan
tapi, yang lebih penting lagi,
sifatnya yang suka menipu.
Dia membunuh dengan satu tangan
sambil menyelamatkan dengan tangan lainnya,
memenangkan hati orang-orang
sambil menipu dunia.
Sekarang lihat Tang Lici.
Dia menggunakan nama pengadilan sebagai perlindungan
dan melakukan kejahatan keji
dengan dalih keadilan.
Yique Yinyang memang sudah meninggal,
tapi metode Tang Lici saat ini
identik dengan itu
dari Yique Yinyang.
Belum lagi,
Dia memperlihatkan mata emasnya
dan tanda di dahinya.
Bahkan jika dia tidak
Yique Yinyang sendiri bangkit kembali,
dia pasti sangat terhubung dengannya.
Guru Shao.
Untuk mengatasi akar permasalahan ini,
Saya dengan sungguh-sungguh meminta agar Anda
mengeluarkan surat perintah penangkapan
di seluruh wilayah Jianghu
untuk menangkap Tang Lici.
Dr. Liu, apa yang Anda katakan
hanyalah spekulasi.
Beberapa koneksi
tidak dapat membuat kasus yang konklusif.
Jika kita gegabah mengeluarkan surat perintah penangkapan
di seluruh jianghu,
Orang-orang mungkin menjadi semakin gelisah.
Benar sekali, Dr. Liu.
Master Pedang Shao, kamu percaya?
Tang Lici orang baik?
Saya sungguh tidak ingin menghakimi
pada seseorang yang belum pernah aku temui
tanpa alasan yang tepat.
Guru Shao.
Tolong dengarkan apa yang wanita tua ini
katakan.
Nyonya, siapa Anda?
Anakku adalah Qin Kunwu.
Tuan Qin adalah seorang pahlawan
yang berperang melawan
pemberontakan Sekte Jile.
Tuan Qin benar-benar orang yang saleh.
Memang.
Tuan Qin memiliki hati yang baik terhadap rakyatnya.
Saya sangat mengaguminya.
Saat itu,
jika dia tidak mengorbankan hidupnya sendiri
untuk menahan Yique Yinyang
di Pertempuran Puncak Tiandu,
kita mungkin tidak akan pernah berhasil
membunuhnya.
Ya.
Kunwu adalah putra satu-satunya saya.
Malam sebelum
Pertempuran Puncak Tiandu,
dia berdiri di luar kamarku,
ragu-ragu untuk waktu yang lama.
Aku bertanya padanya
mengapa dia tidak mau masuk.
Dia berkata
dia tidak bisa menghadapiku.
Dia tidak tega meninggalkanku sendirian,
tapi demi
seluruh dunia seni bela diri
dan secercah harapannya,
dia harus mempertaruhkan nyawanya.
Dan dia melakukannya.
Aku dulu
sangat bangga.
Kedamaian di dunia seni bela diri
dibeli dengan nyawa anakku,
serta kehidupan
dari banyak pahlawan!
Guru Shao,
Saya ingin bertanya kepada Anda:
tidakkah itu berharga
dari semua kehidupan itu
lebih berat dari satu Tang Lici?
Haruskah kita benar-benar menunggu?
sampai Yique Yinyang kembali
sebelum berkorban
lebih banyak nyawa yang harus dilawan?
-Terbitkan surat perintah untuk Tang Lici!
-Bunuh Yique Yinyang!
Setiap orang!
Saya, Shao, dengan ini memerintahkan
penangkapan Tang Lici.
Jika perlu...
membunuh tanpa ampun!
-Bagus!
-Ya!